是的，我们约会已有一年多了，我认为现在是时候
美丽的女友，我们像皇后区一样轻松冒险
每当我带他们到厨房时，新加坡科琳都会为我的家人举办婚礼
也许他的父母很穷，他必须寄钱捡鸡蛋并得到
您签到Frisco买不起，所以您的家人有钱，我们
超级富裕的人说的一句话，恰恰是第二点
分钟，你要约会的尼克是尼克·扬，是的，他们只是最大的开发商
在所有的新加坡单身汉中，如果人们不只是有钱，他们会对你发疯
真的应该告诉我，您就像亚洲的主要大学
更可笑的比哈里妈妈，这是雷切尔（Rachel）
小妞，她只是觉得你像未精制的香蕉，有一些手指
外面没有或内部没有白色，我选择举起一个可以
家庭对我来说是一种特权，但对你来说你可能
认为这是过时的，难道你不想要下一个幸福吗我知道你不是什么
尼克需要她就像想和我一起玩游戏，以为我会
像鸡一样弯腰，但是你不可能像个博克bit子
好吧，也许像不那么激进，我遇到了一个我坠入爱河的女孩，我想要
嫁给你的尼古拉斯年幼的你是不可动摇的，但雷切尔不是，如果你
准备让雷切尔面对墙壁我真的很佩服你需要胆量来
在这里逐步扩展的方式我很了解你
永远不会是你知道是时候有人站起来迎接埃莉诺阿姨了
你不是我哦上帝芝加哥在这里
[音乐] [掌声]
自从我记得我的家人成为我一生以来
瑞秋（Rachel）瑞秋（Rachel）如果尼克选择了我，他会陪伴他的家人，如果他选择了他的，
家庭，他可能会为禅定度过一生，你爸爸，你得到了
很好，你更讨厌
你